एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 29]
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
नींद नहीं आ रही?
आपको भी नींद क्यों नहीं आ रही?
यहां आते समय,
क्या आपने नहीं कहा था कि आपको नींद आ रही है?
मुझे भी नींद नहीं आ रही है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यह सब तैयार करेंगे।
अगर मैं तैयारी नहीं करता/करती,
मैं आपसे शादी कैसे कर सकता हूँ?
कल,
मैं माँ से अच्छे से बात करूँगा।
कोई बात नहीं।
कम से कम
उसने अभी तक मुझे घर से नहीं निकाला है।
जो कि पहले से ही अच्छी प्रगति है।
आप किसी और के कमरे में क्यों हैं?
आधी रात को
सोने के बजाय?
अब वापस जाओ।
दिन में होने वाला वह काम टल गया।
इसलिए यह पूरा नहीं हुआ था।
इसलिए मैं इसे पूरा करना चाहता हूँ।
बिस्तर पर जाने से पहले।
अन्यथा,
कल और भी कई चीजों
से निपटना होगा।
क्या आपको अभी भी याद है कि इसे कैसे ठीक किया जाता है?
मुझे लगता है, मैं ऐसा करता हूं।
आप इसे करते हैं।
मैं बस ऐसा ही हूँ।
जब दिन के कार्य
अभी काम पूरा नहीं हुआ है,
मुझे चैन से नींद भी नहीं आती।
लेकिन जिन कियांग ऐसा नहीं सोचता।
उनके लिए, इसे आज करना,
कल,
या कुछ दिनों बाद
कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे याद
उसे काम टालने की भयानक समस्या थी।
एक बार
घर की खिड़कियों की जाली गंदी हो गई थी।
मैंने उनसे कहा
कि वे उन्हें नीचे उतारकर धो दें।
उसने वास्तव में ले लिया
इसे करने से पहले एक सप्ताह से अधिक समय बीत गया।
ऐसी छोटी-छोटी बातें
हमारी बहस लगातार चलती रही।
मुझे उस समय की बात याद है,
नानजिंग में हमारे पुराने घर में,
मुझे पौधे उगाना बहुत पसंद था।
अपार्टमेंट छोटा था
और पहले से ही अव्यवस्थित है।
लेकिन जिन क़ियांग
मुझे लगा कि वे व्यर्थ हैं
और उन्होंने मुझे उन्हें रखने नहीं दिया।
उसने उन्हें तोड़ भी दिया।
जिन कियांग, ऐसा मत करो!
-इन्हें अपने पास रखना पसंद करते हो, है ना?
-नहीं!
घर इतना छोटा है,
और तुम इसे
इन सब बेकार की चीजों से भर रहे हो!
याद करना:
एक पुरुष होने के नाते, आपको जिम्मेदार होना चाहिए।
समस्याओं और कठिनाइयों का सामना करने पर,
आपको इन्हें हल करना होगा।
न तो बचना है और न ही भागना है।
उनके यहाँ से,
क्योंकि यही कायरता की पराकाष्ठा है ।
समझ गया।
तो वापस,
हम एक दूसरे की ओर आकर्षित हुए
एक दूसरे की चमक से।
लेकिन जब हम वास्तव में एक साथ आए,
जीवन की उन सभी तुच्छ समस्याओं
सब कुछ अस्त-व्यस्त कर दिया।
अंतहीन बहसों में,
हमने धीरे-धीरे इसका उपयोग किया
हमारे बीच जो थोड़ा-बहुत प्यार बचा था।
क्या आप मुझे दोषी मानते हैं?
मुझे याद
आपने एक बार मुझे बताया था
इस प्रकार के पेड़ की छंटाई करते समय,
आपको
अंदर की कुछ बहुत घनी पत्तियों को काट देना चाहिए।
शाखाओं को हवादार रखने के लिए।
उस तरह से पत्तियाँ
यह इतनी आसानी से पीला या मुरझाएगा नहीं।
में
मैंने उसे बचपन से ही बहुत लाड़-प्यार दिया है ।
भविष्य में,
उसे हर बात में अपनी मनमानी करने मत दो।
अन्यथा,
इसका खामियाजा तुम्हें भुगतना पड़ेगा।
यह ठीक है।
मैं उसे बस लाड़-प्यार करता रहूंगा।
लो, मुझे दे दो।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
सावधान।
वह एक।
यही वाला, है ना?
ध्यान से।
ठीक है।
लीजिए, इसे आजमाइए।
लो, इसे यहाँ लटका दो।
हाँ।
यह टेढ़ा है।
देखा? क्या यह ज़्यादा सुंदर नहीं है?
सही?
यह वाला अच्छा है।
झाओ.
तुम किसके बारे में बात कर रहे थे?
वास्तव में?
सचमुच कुछ भी नहीं।
क्या तुम अब भी नाराज हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
कुंआ...
क्या आप पीछे हटना चाहते हैं?
कभी नहीं।
♪ शायद मौसम नम और सुहावना है ♪
कुंआ...
क्या आप
मुझसे कुछ कहना चाहते हैं?
♪ शायद यह सहनशीलता की आदत के बारे में है
♪
♪ एक कड़वी भावना ♪
♪ तुम्हारे लिए तो यह सब बहुत आसान है ♪
♪ खुशी हो या दिल टूटना,
मैं जितना हो सके उतना खुलकर अपनी भावनाएं व्यक्त करता हूँ ♪
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
10,000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
नए साल की शुभकामनाएँ,
में।
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
♪ मुझे विश्वास है ♪
♪ शायद बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
चीनी नव वर्ष
ने घर में रौनक ला दी है।
झाओ पहली बार
इस घर में कदम रख रही है।
और यह पिछले कई वर्षों में सबसे जीवंत नव वर्ष
रहा है।
क्रिस के अन्य बच्चे
♪ लहरों की आवाज़ आती-जाती रहती है ♪
ये सभी अलग-अलग जगहों से वापस आए हैं।
हमने फू पात्रों
और वसंत महोत्सव के दोहों को एक साथ प्रदर्शित किया।
जिन झाओ की अच्छी लिखावट बहुत काम आई।
♪ तुम पर भरोसा करने और हिचकिचाने के बाद ♪
पूरा परिवार खुश है।
♪ मैं इतना दृढ़ और सच्चा कभी नहीं रहा ♪
बेशक, सबसे खुशी की बात
क्या वो मेरी माँ है,
जिसके बारे में मैं हमेशा चिंतित रहती हूँ?
♪ मेरे प्यार को स्पष्ट दृष्टि बनाए रखने की जरूरत है ♪
वह भी हमारे साथ घुलमिल गया है।
♪ असहनीय पीड़ा के बाद
भी, मैं एक सच्चे दिल की तलाश में रहता हूँ ♪
♪ प्यार के लिए सारी हदें पार कर लीं,
10,000 किलोमीटर का सफर तय किया ♪
♪ मुझे यकीन है कि मैं इतना साहसी हूं कि अपनी अंतरात्मा की आवाज सुन सकता हूं ♪
♪ मुझे लगता है
शायद इसके लिए बस थोड़े से दृढ़ संकल्प की जरूरत है ♪
♪ इच्छाओं को टूटते तारों में बदलने के लिए ♪
♪ मेरी ओर देखती आँखों का प्रतिबिंब ♪
मैं इस साल विशेष रूप से खुश हूं।
हम सब यहाँ एकत्रित हैं
और हमारे पास कई नए सदस्य हैं।
मुझे उम्मीद है कि अब से हर साल,
इस महत्वपूर्ण दिन पर,
♪ राह पार करते हुए,
तुम्हारे जीवन में कदम रखते हुए ♪
हम सब एक साथ इकट्ठा हो सकते हैं,
खुश रहो,
एक परिवार के रूप में एकजुट होकर,
और चीनी नव वर्ष मनाते हैं।
आइए हम सब मिलकर जाम उठाएं।
-नया साल मुबारक
नया साल मुबारक।
नया साल मुबारक!
मैंने पूरी दोपहर
इन व्यंजनों को बनाने में बिताई।
इसलिए आपको उन सभी को पूरा करना होगा।
लीजिए, पहले थोड़ा सूप पी लीजिए।
मेरे घर के बने सूप में से थोड़ा और ले लो।
आपको धन्यवाद माँ।
दूसरा कटोरा सोफिया के लिए है।
हाँ। सुंदर।
धन्यवाद।
यहाँ।
चीनी नव वर्ष पकौड़ी के बिना अधूरा है ।
नए साल की शुभकामनाएँ।
आपको नव वर्ष पर पकौड़ी जरूर खानी चाहिए।
यहाँ।
एक पल रुकिए।
यह-
इसे वापस ले लो।
जब से तुम छोटे थे,
आपको कभी भी सहारा देने के लिए बड़े-बुजुर्ग आसपास नहीं रहे हैं ।
इसलिए आपको
हर चीज के लिए खुद पर ही निर्भर रहना पड़ा है।
और यह बहुत दबाव की बात है।
चाची,
मैं इसे संभाल सकता हूं।
यह मेरी ओर से एक छोटा सा उपहार है।
तुम अब भी उतने ही जिद्दी हो जितने पहले थे।
जब तुम छोटे थे।
ठीक है फिर।
मैं इसे आपके लिए रखूंगा।
जिन झाओ.
चाचा।
यिंगहान ने मुझसे कहा कि मैं यह आपको दे दूं।
यह है...
उसने यह नहीं बताया कि वह क्या था।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं इसे आपको दे दूं।
इसे लें।
ठीक है, अंकल।
माँ, हम जा रहे हैं।
जब तुम वापस आओ, तो खूब मेहनत करो।
अच्छी नींद लें, सही से खाएं।
और अपना अच्छे से ख्याल रखना।
सुरक्षित लैंडिंग हो जाने पर मुझे बता देना।
अपना ख्याल रखना न भूलें।
ताकि आप उसकी देखभाल कर सकें।
मत भूलना
जो तुमने मुझसे वादा किया था।
आना।
आप दोनो
दोनों का स्वस्थ होना आवश्यक है।
आपको धन्यवाद माँ।
यह समय के बारे में है।
अब जाओ।
माँ, देखो।
क्या मेरी ड्राइंग सुंदर है?
कितनी सुंदर, कितनी प्यारी।
लेकिन फिर भी यह उतना प्यारा और सुंदर नहीं है।
मेरी बेटी के रूप में।
यह बहुत बढ़िया है।
माँ तुम क्या कर रहे हो?
मैंने अभी तुम्हारे लिए एक स्कार्फ बुना है।
अभी सर्दी का मौसम है।
आपकी गर्दन ठंडी नहीं हो सकती।
इसलिए मैंने तुम्हारे लिए एक स्कार्फ बनाया।
बहुत बढ़िया। अब जाकर खेलो।
झाओ, तुम वापस आ गए।
देखो, मम्मी ने मेरे लिए एक नया स्कार्फ बुना है।
क्या यह सुंदर है?
हाँ।
मैं अब अपने दोस्तों के साथ खेलने जा रहा हूँ।
जिन झाओ,
यहाँ आओ।
क्या आपको ठंड लग रही हैं?
जाओ अपना गृहकार्य करो।
हालांकि वह मेरा जैविक बच्चा नहीं है,
मैंने उसे अपने हाथों से पाला-पोसा।
अब पीछे मुड़कर देखने पर,
मुझे एहसास है कि उस समय
मैंने अपनी नाराजगी जिन कियांग पर जाहिर की।
उस छोटे बच्चे पर,
उसे सहन करने के लिए मजबूर करना
उसके अंदर कई नकारात्मक भावनाएं थीं जो
उसे कभी नहीं होनी चाहिए थीं।
जैसे - जैसे समय बीतता गया
और मैंने खुद का पुनर्मूल्यांकन किया।
मुझे एहसास हुआ कि
उसे मुझसे कुछ उम्मीदें जरूर रही होंगी।
वो दिन हम कभी वापस नहीं लौट सकते।
अफसोस बना रहेगा।
यहीं मेरा इंतज़ार करो। मैं हमारे लिए कॉफी लेने जाता हूँ।
ठीक है।
अब मु आपके हाथों में है।
उसका अच्छे से ख्याल रखना।
और आप भी।
यह स्कार्फ
आपको 18 साल तक इंतजार करवाया।
माँ को दोष मत दो।
कॉफी आ गई है।
क्या हुआ? क्या कोई बात आपको परेशान कर रही है?
पिछली बार मैंने ध्यान दिया था
आपकी "दिन-रात तड़प" वाली की-चेन
घिस गई थी।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं आपको एक नया दिला दूं।
कहाँ है?
अपनी आँखें बंद करें।
आप इतने रहस्यमय क्यों बन रहे हैं?
क्या मैं अब अपनी आंखें खोल सकता हूँ?
[दिन-रात तड़प]
जब हम बच्चे थे,
हमें चुनने का मौका नहीं मिला।
हम परिवार थे।
लेकिन हम अलग हो गए।
पर अब,
क्या आप
मेरे साथ दोबारा परिवार बसाने के लिए तैयार हैं?
लेकिन...
♪ रियरव्यू मिरर के बीच भुला दिया गया ♪
हम कुछ ही महीनों से साथ हैं।
क्या यह प्रक्रिया कुछ ज्यादा ही तेज नहीं चल रही है?
♪ बरसात की उस रात में तुम्हारा लंबे समय से अनदेखा चेहरा देखकर ♪
समय के संबंध में आपकी गणना थोड़ी गलत है।
जब तुम मुझसे मिली थी तब तुम्हारी उम्र 20 साल थी।
♪ अधूरे वादों की उलटी गिनती ♪
और अब
आठ साल हो गए हैं।
♪ जो दिल अभी भी धड़क रहा है,
उसने अभी तक अलविदा नहीं कहा है ♪
♪ कई वर्षों बाद फिर से मुलाकात ♪
♪ कॉफ़ी बहुत खट्टी और कड़वी है;
मुझे कुछ मीठा खाने की बहुत इच्छा हो रही है ♪
♪ विचारों की सीमा रेखा के चारों ओर कौन चक्कर लगाएगा ? ♪
♪ मूर्खता से,
मैं यह मानने से इनकार करता हूँ कि इसका कोई अंत है ♪
♪ मुझे अवश्य ♪
♪ सूर्य और चंद्रमा के बीच प्रेम करते रहो ♪
मेरी नव वर्ष की शुभकामना यह है
मेरे दिल में बसा हुआ व्यक्ति
♪ दर्द में भी,
हम लोहे के समान दृढ़ प्रतिज्ञाओं का पालन करते हैं ♪
मेरे गाने समझ सकते हैं,
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
मेरी भावनाओं को समझो,
♪ स्वेच्छा से ♪
और मुझे अपने दिल में रखो
जीवन भर के लिए उसका चाँद!
♪ इस क्षण ♪
♪ रात होने से पहले मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बीते हुए कल के बारे में मत पूछो;
बस आने वाले कल पर भरोसा रखो ♪
♪ वो सपने और आकांक्षाएँ ♪
♪ देखो दुनिया क्या चाहती है ♪
♪ यह तो बस एक परीकथा है ♪
♪ हमेशा टूटे हुए जोड़े की ही कहानी होती है ♪
♪ जो प्रेम, घृणा
और विरह के बीच फिर से मिलते हैं ♪
या...
क्या आपको थोड़ा और समय चाहिए...?
♪ मुझे अवश्य ♪
♪ सूर्य और चंद्रमा के बीच प्रेम करते रहो ♪
मैं तैयार हूँ।
मैं
इन शब्दों का बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहा था।
♪ दर्द में भी,
हम लोहे के समान दृढ़ प्रतिज्ञाओं का पालन करते हैं ♪
♪ स्वेच्छा से ♪
♪ इस क्षण ♪
♪ रात होने से पहले मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बीते हुए कल के बारे में मत पूछो;
बस आने वाले कल पर भरोसा रखो ♪
♪ वो सपने और आकांक्षाएँ ♪
♪ रास्ते फिर से एक दूसरे को काटते हैं ♪
यहां देखिए।
आज हमारी बैचलर पार्टी के लिए यही रेस्टोरेंट चुना गया है ।
तुम बहुत अधीर हो। चलो जल्दी करो।
लाल बाल।
कल मेरा अच्छा दोस्त है
ब्रांडी की शादी का दिन।
पागल।
आपका वजन बढ़ गया है।
आपकी ठुड्डी दोमुंही हो गई है।
चलो, ब्रांडी!
क्या आप बात करना बंद कर सकते हैं?
मीठी-मीठी बातें कल के लिए बचा कर रखिए।
अपने भाई की बैचलर पार्टी पर ध्यान दो
, ठीक है?
बहुत लंगड़ा।
जियांग मु!
चलो भी।
ब्रांडी से बात करना बंद करो।
चलो उसे बैचलर पार्टी के लिए बुला लेते हैं।
मैं उसे मैसेज नहीं कर रही हूँ।
मैं बस कल के कार्यक्रम की पुष्टि कर रहा हूँ।
ब्रांडी इतनी खुशी से मुस्कुराती है
जब वह आपसे बात कर रहा हो।
मैं जाकर उससे पूछूंगा।
चलो, ब्रांडी!
-चलो चलते हैं।
-क्या तुम जियांग मु से बात कर रहे हो?
हमेशा शराब पीते रहते हैं। चलो भी।
सीमा पार मत करो।
आपकी अभी शादी नहीं हुई है।
आपको आज रात के बाद तक इंतजार करना होगा।
बैठ जाओ।
-तुम हद से ज्यादा दखल दे रहे हो।
-उन्हें साथ बैठना चाहिए।
तुम नीचे गिर गए।
एक सज्जन व्यक्ति महिला से झगड़ा नहीं करता।
साथ में। इससे ज्यादा मजा आता है।
क्या आप दूल्हे के दोस्त ऐसा करने में सक्षम हैं?
कल की शादी में गड़बड़ मत करना।
आप किसके बारे में कह रहे हैं कि वह सक्षम नहीं है?
यह तो बहुत ही अप्रिय लगता है।
पागल और मैं
तैयार किया है
दो नए सूट।
कल शादी में,
हम सबको चकित कर देंगे...
आप सभी।
जियांग मु!
यहां थे!
अपनी बड़ाई करते रहो।
बस यह सुनिश्चित कर लें कि आप प्रश्नों के उत्तर दें।
वरना आप दरवाजे से अंदर भी नहीं जा पाएंगे।
अरे, आपके सवाल कितने मुश्किल हो सकते हैं?
हमारे प्रश्न कितने कठिन हो सकते हैं?
हमारे पास कई कठिन प्रश्न हैं।
हमारे प्रश्न
चीनी परंपराओं के बारे में हैं...
पूछना बंद करो।
आपको कल पता चल जाएगा।
हमारे लिए चीजें ज्यादा मुश्किल मत बनाओ।
क्या आप नहीं चाहते कि आपके दोस्त की शादी हो जाए?
यह असंभव है।
मैं आपको एक सुझाव देता हूँ।
आप लोग
आप अपनी बुद्धि की कमी को लाल लिफाफों से पूरा कर सकते हैं ।
इसलिए आप दुल्हन को जीतने में असफल नहीं होंगे।
क्या लाल लिफाफे बुद्धि की कमी पूरी कर देते हैं?
हमारा दिमाग ही काफी है।
ठीक है ना, ब्रांडी?
आप हमसे पंगा ले सकते हैं
कल आपको जो कुछ भी चाहिए,
लेकिन मेरा भाई ब्रांडी
उसे जियांग मु से शादी करनी होगी।
क्या मैं सचमुच का भाई हूँ?
तो कल तुम्हारी शादी है।
दुल्हन,
आपको कैसा लगता है?
ईमानदारी से,
मुझे सच में नहीं पता कि मुझे कैसा महसूस हो रहा है।
आपको नहीं पता?
मुझे लगा था कि तुम कुछ कहोगे।
जैसे घबराया हुआ या उत्साहित।
हाँ।
लोग कहते हैं
शादी एक महत्वपूर्ण पड़ाव है,
जहां आप जवानी को अलविदा कहते हैं।
लेकिन मेरे लिए,
जिनसे मैं प्यार करता हूँ, वे सब मेरे साथ हैं।
और मेरी जवानी
वह यहीं मेरे साथ है।
चिंता मत करो, सब लोग।
मैंने पहले ही बहुत सारी भविष्यवाणियां कर ली हैं।
कल की शादी एकदम शानदार होगी।
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
मैं अभी इसे दोबारा कर सकता हूँ।
ऐसा करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैंने तो पहले ही उसे चुन लिया है।
तो चलिए, मैं ब्रांडी का इंटरव्यू लेता हूँ।
आप नर्वस हैं?
यह एक मूर्खतापूर्ण प्रश्न है।
कुंआ,
वह एक मुक्केबाज है
और एक रेसर।
पूरी दुनिया घबरा सकती है।
लेकिन वह ऐसा नहीं होगा।
एकमात्र चर
क्या आप हैं
शादी में बेहोश हो जाना।
ब्रांडी,
घबराया हुआ?
थोड़ा।
मैं आप दोनों को शुभकामनाएं देता हूं।
एक विवाह
जो हमेशा के लिए कायम रहे।
बिल्कुल!
कल की शादी की जिम्मेदारी हम पर छोड़ दीजिएगा।
यह निश्चित रूप से सफल होगा!
प्रोत्साहित करना!
चलो भी!
चलो! एक-एक करके सब कुछ पीते हैं।
-चियर्स!
उठने का समय हो गया है।
पैन काई.
पीते रहो!
लिआंग यानफ़ेंग?
हमारे साथ पीजिए...
क्या?
पागल।
पागल?
लिन सुई!
संलाई!
मुझे थोड़ी देर और सोने दो।
उठने का समय हो गया है।
बहन!
उठो! आज शादी का दिन है।
क्या?
हेलो, हेलो। उठो।
मेरी शादी हो रही है।
नाना! सोना बंद करो, नाना।
देखो देखो!
मैं अब और शराब नहीं पी सकता!
काय करते?
मेरी सहेलियाँ शायद शादी में शामिल नहीं हो पाएंगी।
मेरा भी।
हम दोनों ही काफी होंगे।
चलो भागकर शादी कर लेते हैं।
आप दोनों कहाँ जा रहे हैं?
वापस आओ!
-इतनी ज्यादा शराब पीना तुम्हारी गलती थी!
-ब्रांडी!
आप शादी नहीं कर रहे हैं?
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
-आप कहाँ जा रहे हैं?
-हम अकेले ही शादी करने जा रहे हैं।
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
वे कहां जा रहे हैं?
मुझे नहीं पता। इसका क्या मतलब है?
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं,
मेरा दिल तुम्हारे पीछे दौड़ता है ♪
पहले मैं था
♪ मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
हर चीज से बेखौफ।
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
लेकिन अब मैं ऐसा नहीं हूं।
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
क्योंकि मैं जानता हूं
♪ मीठी तड़प हवा में तैरती है ♪
तुम मेरा इंतजार कर रहे हो।
मैं तुम्हारी कमजोरी नहीं बनना चाहता।
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
मैं आपका मार्गदर्शक हूँ।
♪ ऐसा महसूस होता है जैसे तुम मेरे साथ हो ♪
मैंने सोचा था कि मेरा जीवन
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
अब और कोई आश्चर्य नहीं होगा।
♪ वर्षों को बीतते देखो
और दुनिया की सैर करो ♪
लेकिन सौभाग्य से, मेरे पास तुम हो।
तो, श्री जिन झाओ,
♪ तुम ही हो मेरे दिल में ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
क्या आप
सुश्री जियांग मु के साथ अपना शेष जीवन व्यतीत करने के लिए तैयार हैं?
♪ आगे का रास्ता ♪
मैं हूँ।
♪ और हमारा हर कदम ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
वह अकेले ही यात्रा करता था और अकेले ही लौटता था।
♪ हम दोनों वहाँ होंगे ♪
अब से,
हम साथ-साथ प्रस्थान करेंगे।
और हमारा गंतव्य...
घर है।
[समाप्त]